## Uvod
Pandemija COVID-19 imala je veliki utjecaj na naše živote. Mnogi od nas suočeni su s izazovima koji mogu biti stresni, neodoljivi i izazivaju snažne emocije kod odraslih i djece. Međutim, šta je najveći problem oko svega toga? 
Akcije, poput socijalnog distanciranja, neophodne su kako bi se smanjilo širenje COVID-19, ali one mogu učiniti da se osjećamo izolirano i usamljeno te povećati stres i anksioznost, tugu i gubitak energije. Prema Kaiser Family Foundationu, čak 56.2% mladih ljudi osjećaju anksioznost, sto je veliki problem, dok prema Statisti čak 33% stanovnika USA osjećaju anksioznost uzrokavanu od strane COVID-19. 
Sve ovo se odnosi I na našu državu, gdje mnogi koordinatori za mentalno zdravlje u BiH zapravo govore da je anksioznost veliki problem, I da ukoliko se stanje ne popravi, mnogi će osjetitit posljedice.
Prema anketi rađenoj od strane Unicef organizacije, mnogi roditelji vide problem oko korona virusa, što zapravo znači da se mnoga djeca moraju školovati kod svoje kuće, te samim time, znanje mnogih ostat će uskraćeno.
Većina učenika/studenata imaju problema oko online nastave, gdje smatraju da trenutna online nastava nije dovoljlna I da se podhitno treba vratiti u školske klupe. Osim klasičnog obrazovanja, kognitivne sposobnosti mladih ljudi nakon što su prebolili COVID-19 virus, opadaju drastično. Prema istraživanju rađenom od strane Harvarda, kognitivne sposobnosti u smislu pamćenja, koncenstrisanosti, pa čak I razgovor sa prijateljima I porodicom, su dosta oštećene.
